Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Untuk berfikir saya telah mabuk.
Selain itu,
dengan seorang lelaki yang baru saya kenali di sebuah bar...
siapa awak
Hah?
Tetapi serius,
dia cukup tampan.
saya...
Jadi saya boleh bersama lelaki juga, ya?
awak buat apa?
Saya memberitahu anda untuk membuka ikatan ini.
Apa yang awak buat pada saya...
Saya tidak akan membiarkan anda berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
Tetapi,
dengan seseorang yang tidak munasabah...
Jika anda sentiasa sekuat ini,
anda tidak akan memenangi sesiapa pun.
Anda akan keseorangan selama-lamanya.
Mabuk,
bergerak pada seseorang,
kemudian bangun keesokan harinya
mendakwa anda tidak ingat apa-apa.
Tidak kira bagaimana saya melihatnya, ini adalah salah saya.
Ia Kushiyama.
Ada seseorang di bawah untuk awak.
Hah?
Seorang lelaki berambut perang.
Dia berkata dia ada di sini untuk memulangkan sesuatu milik kamu.
Okay.
"Permainan Terapi"
(Episod 2)
Anda terlupa ID pelajar anda.
Awak tak perasan ke...?
terima kasih.
Jangan sebut.
Jadi,
orang bodoh ini...
bagaimana saya hendak menjadikan dia milik saya?
Nampaknya saya tidak boleh bergantung pada alkohol untuk mendapatkan bantuan.
Ini akan menjadi sukar...
sebelah awak...
Adakah sekarang okey?
Mesti sakit.
Hah...?
Tidak, cuma...
Saya agak kasar...
- Saya suruh awak berhenti! Adakah anda tidak mendengar saya?
- Shizuma, itu menyakitkan!
Ah.
Sakit hati.
Mungkin masih sakit sedikit.
Biar saya lihat.
Saya hanya bergurau.
Kenapa awak buat begitu?
Adakah anda akan bimbang tentang saya sebaliknya?
bukan itu sahaja.
Apa yang berlaku pagi tadi memang salah saya.
Saya bukan sahaja mabuk,
tetapi saya juga melakukan sesuatu yang sangat mengerikan kepada awak...
Jom duduk sini.
Di sini.
sangat comel.
Jadi...
benda yang dia kunyah...
Mungkinkah itu... bekas kekasih awak?
Yuka?
Ya.
Hei.
Adakah anda masih marah kepadanya?
Jika saya berkata saya tidak marah sama sekali,
itu akan menjadi pembohongan total.
Tetapi apabila saya melihat wajahnya,
Saya kehabisan kata-kata.
Oh! Shizuma!
awak masih hidup!
saya masih hidup.
Potonglah!
Awak yang buang saya.
Baiklah, baiklah.
Adakah itu lelaki yang bersama Shizuma semalam?
Jauhi ini.
Hey! Tunggu sebentar,
awak lelaki dari bar semalam, bukan?
Kenapa awak ada di sini?
Saya hanya di sini untuk mengembalikan sesuatu kepadanya.
Oh betul ke?
Sebenarnya?
Bukan Yuka?
Dia sama comel seperti yang saya fikirkan!
Saya tidak percaya Shizuma berpacaran dengan gadis seperti itu.
Betapa biadapnya kamu semua?
Tapi comel macam mana pun dia, menipu tak boleh.
Dia begitu melekat dengan Shizuma sebelum ini.
Kemana perginya semua cinta itu?
Ini yang saya cakapkan.
Di manakah anda semasa haid pertama hari ini?
Saya mengalami mabuk yang teruk.
lihat,
Kami tahu anda bukan gay,
jadi kami tidak kisah.
Tetapi jika khabar angin mula tersebar
bahawa anda telah dibuang oleh seorang wanita,
dan kemudian berlari kepada seorang lelaki,
apa yang anda akan lakukan?
Anda harus lebih berhati-hati dengan
siapa anda bergaul, okay?
Dan awak.
Jika anda menghentam Shizuma
dengan niat seperti itu,
tolong berhenti...
Cukup, saya beritahu awak.
Hah? saya?
Sesiapa yang tidak menghormati orang lain...
tidak boleh menjadi kawan saya.
jom pergi.
Ah, baiklah...
Hey! Shizuma!
Maaf.
Anda terpaksa melaluinya.
Bukan apa.
Saya sudah biasa.
Tetapi ini adalah kali pertama
seseorang berdiri untuk saya seperti itu.
Terima kasih.
Tetapi,
pagi ini, saya tidak berbeza
dengan mereka, bukan...?
saya minta maaf!
Saya juga berkata anda akan keseorangan selama-lamanya.
Itu adalah jauh dari garisan.
Dia minta maaf begitu sahaja...!
Nah...
Awak kata saya datang kepada awak dahulu?
Apa yang berlaku?
Awak melakukan sesuatu yang sangat menggembirakan saya.
Ia adalah kali pertama saya pernah merasa seperti itu.
Rasa macam mana...?
Apa yang anda akan lakukan selepas anda mendengarnya?
Apa pendapat anda...?
Saya akan bertanggungjawab, sudah tentu!
Tanggungjawab!
Awak sangat serius.
Kemudian,
bagaimana anda akan mengambil tanggungjawab?
Nah...
Apa sahaja dalam kuasa saya.
Apa-apa pun.
Kemudian,
ikut saya.
jom pergi.
awak...
tak marah lagi ke?
Ya.
Kerana awak memberi saya permintaan maaf yang sewajarnya, Shizuma.
Seolah-olah saya akan memaafkan awak dengan mudah.
Hei.
Anda berkata apa sahaja dalam kuasa anda.
Adakah terdapat sebarang had?
Nah...
Saya tidak benar-benar memikirkannya.
Kemudian,
boleh saya buat keputusan untuk awak?
Hah...?
Sejauh mana kuasa Shizuma...
Saya akan memikirkannya untuk anda.
Sampai sini?
Kemudian,
adakah ini okay?
Atau mungkin...
Tunggu.
Um... Bukan saya tidak suka ini.
Dan sudah tentu saya akan bertanggungjawab.
Cuma, di sini...
Anda terlalu memikirkannya.
Awak sunyi sebab Yuka tinggalkan awak.
Saya cuma nak hiburkan awak sikit.
Percayalah.
Setiap kali awak sunyi dan sedih, datang cari saya.
Saya akan tunggu awak.
apa salahnya
satu,
Saya tahu kita baru mula berkencan,
tetapi,
saya...
ingin mengetahui lebih lanjut tentang awak, Itsuki.
Ya.
Pekerjaan berbahaya itu
anda pernah ada...
apa sebenarnya?
Anda tidak berada dalam bahaya
lagi, awak?
Setiap kali awak sunyi dan sedih, datang cari saya.
Saya akan tunggu awak.
Jadi, bolehkah kita masuk?
Saya bersedia untuk apa sahaja.
kenapa?
Itsuki, jangan risau.
Tidak kira apa yang berlaku, saya akan melindungi anda.
Okay.
Yumi, adakah anda lebih suka Kyo-chan atau Ru-chan?
Hah? Saya tidak mempunyai idea. Saya tidak berminat.
Rasanya agak...
damai di sini...
awak betul.
saya fikir...
ia adalah bar yang dikendalikan oleh yakuza...
Ya ampun.
Itsuki-chan, lama tidak berjumpa.
Mungkinkah ini teman lelaki baru Itsuki-chan?
Ya, ini Shohei.
Anda menangkap yang comel.
Apa yang saya harapkan daripada Itsuki-chan.
Kamu berdua kelihatan baik bersama.
Ini adalah bar LGBTQ+ yang dihormati.
Orang dari semua identiti jantina
dan orientasi seksual yang berbeza bekerja di sini.
Namun...
kami kadang-kadang mendapat beberapa creep di sini.
Itulah sebabnya saya di sini sebagai keselamatan,
untuk menangani situasi tersebut.
Lalu kenapa Minato-san memberitahu saya...
bahawa ia adalah pekerjaan yang berbahaya?
Kerana jika saya berkata begitu...
Anda mungkin telah melarikan diri daripada saya, Shohei.
apa?
Tidak kira seberapa besar kamu membenciku, Minato-san,
Saya tidak akan pernah berpisah dengan Itsuki-san.
Awak tahu, nak...
anda mempunyai lebih banyak keberanian daripada yang saya fikirkan.
mak mertua.
Terima kasih.
Datang lagi segera.
Selamat tinggal.
Minato...
Adakah dia hanya...
terima saya?
Merenung saya seperti itu agak menjengkelkan.
Ini kerana saya suka awak...
Tidakkah ia jelas? Saya sentiasa membuat
pintu masuk yang hebat.
Saya Hanako.
Seperti yang anda boleh lihat...
Saya seorang ratu seret.
Nama saya Asuka.
Saya seorang wanita transgender MtF.
Semua orang panggil saya Ken-chan. Saya biseksual.
Dan untuk makluman, saya masih bujang.
Nampak? Itulah sebabnya anda masih bujang.
Awak selalu cakap macam tu.
Jadi benar, saya ditakdirkan untuk menjadi bujang!
Ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
Saya betul-betul terharu.
terima kasih.
Kami gembira memiliki awak juga, Sho-chan.
Saya menganggap Itsuki-chan sebagai anak saya sendiri.
Jadi mulai sekarang, Sho-chan...
awak anak saya juga.
Okay. Saya sangat gembira.
Ini kali pertama saya berjumpa dengan awak, kan, Asuka?
Berapa lama anda bekerja di sini?
Saya bermula tiga bulan lalu.
Saya bekerja di sini semasa saya pergi ke kolej.
saya nampak.
Teruskan kerja yang baik!
terima kasih.
Itsuki-san...
Awak dan Minato-san adalah adik beradik, kan?
Ya.
Dia segelintir adik lelaki saya.
Kamu berdua sangat kacak.
Ia hanya sempurna!
Tetapi, sehebat Minato-san,
memenangi lelaki lurus adalah...
apa yang awak cakap ni?
Oh, tembak. Anda tidak tahu?
Minato-san cuba memenangi
lelaki lurus yang dia jumpa di sini.
Kami juga mempunyai pertaruhan.
Pertaruhan?
Tetapi lelaki "lurus" itu
kelihatan agak bengkok sendiri...
Awak sunyi sebab Yuka tinggalkan awak.
Saya hanya mahu menghiburkan anda sedikit.
Dia sangat marah pada mulanya...
Kenapa dia berubah hati?
Saya akan tunggu awak.
Dia berpaling dan pergi dengan mudah ...
tetapi entah kenapa, ia membuatkan saya berasa kosong.
Itulah kali pertama saya merasakan
tarikan yang begitu kuat kepada seorang lelaki.
Saya pulang~
Selamat kembali...
wah.
Abang besar...
Untuk apa anda menjarakkan?
apa salahnya
Shohei...
Ini hanyalah hipotesis,
tapi kalau awak ada perasaan pada lelaki...
perasaan berdebar
yang tidak pernah anda rasai sebelum ini...
apa yang anda akan lakukan?
Hah?
Apa yang akan saya lakukan...
Saya tidak nampak apa-apa yang salah dengan itu.
Saya hanya fikir, "Ini bagus."
"Saya suka dia."
Anda hanya perlu jujur
​​dengan diri sendiri dan menerima perasaan itu.
saya nampak...
awak betul...
Shizuma!
- Yuka... Apa itu?
- Nah... ini untuk awak.
Terima kasih kerana membawa saya keluar setiap tahun untuk hari lahir saya.
Kami tidak boleh pergi tahun ini,
jadi saya ingin memberikan ini kepada anda.
Oh, betul.
Maaf kerana menunggu sehingga saat akhir!
Anda boleh pergi dengan kawan.
Ya.
Saya akan pergi kemudian.
Sungguh menyedihkan.
Pergi minta maaf.
Jika anda pernah sunyi atau sedih, hubungi saya sahaja.
Oh.
Pergi minta maaf sudah... Ah!
Shizuma.
Cukuplah.
Saya lebih suka Minato.
Minato~
Hei.
Anda telah merenung telefon anda sepanjang masa ini.
Adakah anda akhirnya menemui lelaki yang anda suka?
Huh...
Sebenarnya?
Adakah musim bunga akhirnya muncul untuk Minato-chan?
bukan macam tu.
Ia hanyalah pertaruhan dengan lelaki dari Gambit
sama ada saya boleh menang ke atas lelaki lurus.
Ia hanya untuk membunuh masa.
Ooh~
- Nah, jika anda dibuang, saya akan berada di sini untuk anda.
- Saya juga.
Saya akan ambil sesuatu.
- Dia tidak marah, bukan?
- Ya ampun, kenapa dia?
Shizuma?
Ah.
Minato.
Maaf ini sangat mendadak...
Adakah anda free hujung minggu ini?
Adakah anda bertanya kepada saya...
untuk pergi dalam perjalanan semalaman?
Ya.
Tempat yang saya tempah untuk hari jadi Yuka...
pelik kalau pergi sendiri...
Hmm...
Tanya saya dengan cara yang lebih comel,
dan mungkin saya akan meluangkan masa untuk anda.
Hmm~?
Saya mahu pergi dengan awak!
Tolong ikut saya.
Saya rasa saya tidak boleh mengatakan tidak kepada itu.
Awak nak bawa saya ke mana?
Ketawa, penuh kegembiraan...
Senyuman, penuh dengan kebahagiaan.
Senyum.
Ini adalah neraka tulen.
(Episod Seterusnya)
Saya rasa...
ini mungkin yang paling gembira pernah saya alami dalam hidup saya.
Saya tidak akan melupakan awak lagi.
Jadi, bagaimana keadaannya?
Selepas hari ini, Shizuma mungkin benar-benar berubah.
Apa ini...
Apa yang saya mahu dia katakan kepada saya?